
Paleta de colores:

#F1B434 Anaranjado
#004C97 Azul
#b2cdf0 Color de los formularios

Funciones CSS:

Pading: 10px; hace la caja o el contenedor mas grande.
Margin: auto; Establece un amrgen para los 4 lados.
Display: flex; Funcion para adaptar la caja trasera.
Justify-content: center; Sirve para centrar la caja automaticamente en la ventana.
background-color: ; Color de fondo de la caja.
backdrop-filter: blur (10px); Sirve para hacer transparente el fondo de la caja. (no jala)
transition: all 900ms; funcion para que el contenido aparesca o desaparesca.
border: 2px solid color; Crea un borde